1. Правила эксплуатации загрузчика файлов на рабочих местах.
Программа загрузчик файлов (далее загрузчик) предназначена для оперативного обновления програмных файлов на клиентских машинах. Для запуска программы в режиме обновления файлов необходимо запустить программу с ключем "-u" или "-all". Для этого можно воспользоваться командной строкой, указав полный путь к файлу, или создав ярлык и добавить ключ. 
Ключ "-u" означает режим предварительной проверки и последующей загрузки новых версий файлов. Данный режим считается нормальным.
Ключ "-all" предназначен для аварийного восстановления программы. В этом режиме программа обновляет и загружает все файлы, найденный на сервере в соответствующем хранилище. Данный режим работы программы считается аварийным и предназначен для исползования в крайнем случае.
Запуск программы без указания ключа приводит к запуску загрузчика в режиме управления. При этом отображается интерфейс, который позволяет добавлять/обновлять файлы, хранящиеся в БД и предназначенные для выгрузки на клиентские машины.